Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/nsplugin.po
Languages: zh_cn

source: plugin
zh_cn: 插件

source: Loading Netscape plugin for %1
zh_cn: 正在为 %1 载入 Netscape 插件

source: Unable to load Netscape plugin for
zh_cn: 无法载入 Netscape 插件为

source: Netscape plugin mimeinfo
zh_cn: Netscape 插件 mime 信息

source: Unnamed plugin
zh_cn: 无命名插件

source: Netscape plugin viewer
zh_cn: Netscape 插件查看器

source: Netscape Plugin Config
zh_cn: Netscape 插件配置

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: &Scan for new plugins
zh_cn: 扫描新的插件(&S)

source: Click here to scan for newly installed netscape plugins now.
zh_cn: 点击这里马上扫描新安装的netscape插件。

source: Scan for new plugins at &KDE startup
zh_cn: &KDE启动时扫描新插件

source: If this option is enabled, KDE will look for new netscape plugins everytime it starts up. This makes it easier for you if you often install new plugins, but it may also slow down KDE startup. You might want to disable this option, especially if you seldom install plugins.
zh_cn: 如果启用该选项，每次KDE启动时都会搜索新的netscape插件。如果您经常安装新的插件，此选项可以简化您的工作，但同时使KDE启动更慢。因此如果您很少安装插件，您应该关闭此选项。

source: Scan Directories
zh_cn: 扫描目录

source: &New
zh_cn: 新建(&N)

source: &Down
zh_cn: 向下(&D)

source: &Up
zh_cn: 向上(&U)

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Value
zh_cn: 值

source: Here you can see a list of the netscape plugins KDE has found.
zh_cn: 在此您可以看到 KDE 找到的netscape插件的列表。

source: Use &artsdsp to pipe plugin sound through aRts
zh_cn: 使用 &artsdsp 把插件音效输送到 aRts

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Gou Zhuang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: gouzhuang@bigfoot.com

source: Do you want to apply your changes before the scan? Otherwise the changes will be lost.
zh_cn: 您想在扫描之前应用您的修改吗？否则修改将会丢失。

source: Scanning for plugins
zh_cn: 扫描插件

source: The nspluginscan executable can't be found. Netscape plugins won't be scanned.
zh_cn: 找不到执行文件 nspluginscan。将不会扫描 Netscape 插件。

source: <h1>Netscape Plugins</h1> The Konqueror web browser can use netscape plugins to show special content, just like the Navigator does. Please note that how you have to install netscape plugins may depend on your distribution. A typical place to install them is for example '/opt/netscape/plugins'.
zh_cn: <h1>Netscape插件</h1> Konqueror浏览器能使用Netscape插件来显示特殊内容，就象Netscape浏览器一样。请注意如何安装netscape插件与您的所用的软件发布有关。典型的安装位置如“/opt/netscape/plugins”。

source: Select plugin scan directory
zh_cn: 选择插件扫描目录

source: Netscape Plugins
zh_cn: Netscape插件

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: MIME type
zh_cn: MIME类型

source: Description
zh_cn: 描述

source: Suffixes
zh_cn: 后缀

source: Requesting %1
zh_cn: 正请求 %1

source: Error connecting to DCOP server
zh_cn: 连接到 DCOP 服务器时发生错误

source: There was an error connecting to the Desktop communications server. Please make sure that the 'dcopserver' process has been started, and then try again.
zh_cn: 在连接到桌面通信服务器时发生错误。请确定 “dcopserver”进程已经启动，并重试。
